---
title: "\"简介：本书于2025年1月出版，作者为新东方教育科技集团CEO周成刚。作为感性化、人文向的另类择校指南，本书基于信息征集及地区分布、社交热度等，围绕中国知名的百所大学，全面解读其历史渊源、大学精神、文化内涵、地理位置、优势专业、发展前景、未来就业、报考形式等，帮助中国学生和家长深入全面地了解国内优质的高等教育资源。同时，本书致力于消除升学规划及报考中的信息差，能够在学生高考志愿填报上给予指导，助力\""
description: "\"简介：本书于2025年1月出版，作者为新东方教育科技集团CEO周成刚。作为感性化、人文向的另类择校指南，本书基于信息征集及地区分布、社交热度等，围绕中国知名的百所大学，全面解读其历史渊源、大学精神、文化内涵、地理位置、优势专业、发展前景、未来就业、报考形式等，帮助中国学生和家长深入全面地了解国内优质的高等教育资源。同时，本书致力于消除升学规划及报考中的信息差，能够在学生高考志愿填报上给予指导，助力\""
date: 2026-08-21
lastmod: 2026-08-21
draft: false
categories: ["学习资源"]
tags: ["夸克网盘", "资源分享", "学习资源", "资源下载", "网盘资源", "资料整理", "在线保存", "数字资源", "学习资料", "资源推荐"]
keywords: ["夸克网盘", "资源下载", "资源分享", "网盘资源", "资源保存", "资料整理", "在线资源", "资源推荐", "数字资源", "资源整理"]
summary: "\"简介：本书于2025年1月出版，作者为新东方教育科技集团CEO周成刚。作为感性化、人文向的另类择校指南，本书基于信息征集及地区分布、社交热度等，围绕中国知名的百所大学，全面解读其历史渊源、大学精神、文化内涵、地理位置、优势专业、发展前景、未来就业、报考形式等，帮助中国学生和家长深入全面地了解国内优质的高等教育资源。同时，本书致力于消除升学规划及报考中的信息差，能够在学生高考志愿填报上给予指导，助力\""
slug: "resource-d7366211bab2"
---
{{< button href="https://pan.quark.cn/s/d7366211bab2" target="_blank" >}}
点击获取资源
{{< /button >}}

> 夸克网盘：https://pan.quark.cn/s/d7366211bab2

{{< alert icon="fire" cardColor="#e63946" iconColor="#1d3557" textColor="#f1faee" >}}
链接有时效，保存即永久
{{< /alert >}}

简介：本书于2025年1月出版，作者为新东方教育科技集团CEO周成刚。作为感性化、人文向的另类择校指南，本书基于信息征集及地区分布、社交热度等，围绕中国知名的百所大学，全面解读其历史渊源、大学精神、文化内涵、地理位置、优势专业、发展前景、未来就业、报考形式等，帮助中国学生和家长深入全面地了解国内优质的高等教育资源。同时，本书致力于消除升学规划及报考中的信息差，能够在学生高考志愿填报上给予指导，助力
